Chise...
Chise!
Bu tepeyi kirletenlere asla merhamet etmeyiz, Ainsworth.
Bırak beni.
O iğrenç halinle ne yapmayı planlıyorsun, seni yarım yamalak canavar?
Bırak gideyim.
Kendine büyücü diyorsun ama artık ne bizdensin ne de insanlardan.
Bir saplantı canavarına mı dönüşeceksin?
Seni aptal!
Zavallı çocuk.
Kraliçem...
Yalnız mı geldin?
Bu bir dal.
Vekil gözler, vekil kulaklar, vekil ağız.
Bir dalın kopması ağacı incitmez.
Elias, zavallı çocuk...
Acınmak istemediğini söylüyorsun,
ama yine de sana acımamdan ötürü beni affet.
Seni terk etti, değil mi?
Chise... Neden?
Benimle işin bitene kadar kalacağını söyleyen sendin.
Sen tam bir insansın, ama sevme şeklin bizimkine benziyor.
Eşinle kavga etmemelisin,
bazen gerekli olsa da.
Kralım, sen de mi?
Eğer peşinden gideceksen, ikimiz de sana yardım edeceğiz, sevgili çocuğum.
Aman.
Bir insanın ölmesi bir an meselesidir.
Titania'nın kısa süreli aşıkları, gözlerini onlardan ayırdığı anda öldüler.
Yani...
Bir dahaki sefere onu yakaladığında,
kaçmaması için onu dışarı çıkarma.
Sorun değil. Onu bulup sana geri getireceğiz.
Endişelenme.
Sadece burada kal.
Hep birlikte sonsuz gençlik diyarında yaşayacağız.
Hayır...
Öyle değil.
O da benim gibi düşünüyor.
Sen de farklı değildin.
Böyle olmamalı.
Ama biz böyleyiz.
Bu senin de kim olduğunun bir parçası.
Sevme şeklini değiştiren
tek kişi sen olamazsın.
Yine de,
onunla yaşayabilmek için...
Eğer Chise bana tekrar dokunacaksa...
kendi yollarımı gözden geçirmeliyim.
Ruth, Chise'nin nerede olduğunu biliyor musun?
Beni reddediyor.
Ona yaklaşamıyorum.
Ah, canım.
Çocuklar, dallarımı neden uzattığımı
düşünüyorsunuz sanıyorsunuz?
Vücudumun dalları
tanrıça Morrigan'a uzanır.
Her yerde filizlenirler.
Hoşunuza gitmeyebilir ama
yine de sevgili çocuklarımsınız.
Size acımaktan kendimi alamadığımın kefareti olarak,
size yardım edeceğim.
Dikenlerinizi dallarıma sarın.
Eşinizi eve getirelim.
Alice?
Ürperdim.
Kahretsin!
Şu kraliçe gerçekten
rica etmeyi bilmiyor.
Masaj ücretini buraya bırakın, lütfen.
Teşekkür ederim.
Marielle.
Phyllis?
Neden...
O ikisine ne söyledin?
N-Nasıl bildin?
Kodumuzu unuttun mu?
İnsanlara asla zarar vermemeliyiz.
Zarar vermemek için,
zarar verme yollarını bilmeliyiz.
Ne kadar aziz olman gerekiyor?
Bırak şu yabancıları düşünmeyi de
kendine daha çok önem ver!
Beni boşver.
Ben de cemaatten ayrılacağım.
Benim gibi bir baş belası olmadan
daha iyi olursun.
Yalnız olduğunu düşünüyorsan
hâlâ bir çocuksun.
Ne yapılması gerekiyorsa onu yap.
Fırsatı sen yarattıysan, onlara yardım etmek senin görevin.
Ne demek istiyorsun...
Kahretsin!
Acıyor...
Yardım et.
O, şu aşağılık mezarcının piçi.
Ölülerle konuştuğunu duydum.
O bir cadı.
O lekeli. Yaklaşmayın ona.
Korkuyorum.
Büyülü bir şeyler kullandığını duydum.
Pis kokuyor. Uzak dur.
Bakma.
Yardım et.
Orada biri mi var?
Uyanık mısın?
Etkilendim.
Nasıl yaptın...
Ben Joseph.
Ya sen?
Cartaphilus.
Cartaphilus?
Acıyor.
Yardım et.
Yardım et,
lütfen.
Ben mi?
Tabii.
Güvenebilirsin bana!
Anne!
Eve hoş geldin.
Ben geldim!
Sana yardım edeceğim.
Söz veriyorum.
Sadece ben.
Seni mezarcı piçi.
Kalk ayağa.
Sen bir cadı çocuğusun, değil mi?
Joseph...
İyileşince,
hadi bu aptal köyden
gidip birlikte gezelim.
Ve mutlu mesut yaşayalım.
Tamam mı?
İyileşince.
Çabuk ol.
Çabuk iyileş.
Neden?!
Neden?
Neden ne iyileşiyorsun ne de kötüleşiyorsun?!
Her şeyi denedim!
Ben, biz...
Ne zaman gideceğiz...
Sana yardım etmek istedim.
Hiç kimse daha önce benim gibi iğrenç
bir mezarcıdan yardım istemedi.
Joseph...
İşte bu yüzden ben...
Sadece güzel bir hayat yaşamak istiyorum.
Ah, anladım.
Nasıl bu kadar basit bir şeyi fark etmedim?
Sen ölmüyorsun.
Ne olursa olsun ölmüyorsun.
Sadece bir olmamız gerekiyor.
Cartaphilus, hadi birlikte kurtulalım.
Birlikte.
Acıyor...
Joseph...
Acıyor!
Bu kişi o haldeyken bile hayatta mı?
Acıyor. Yardım edin.
Hadi gidelim.
Acıyor.
İyi misin? Yürüyebiliyor musun?
Yardım edin.
Al, tut elimden.
Artık düzgün yürüyebiliyorum.
Teşekkürler.
Joseph...
Bu kim?
Lanetin çözümü yok.
Eski ve güçlü bir lanet bu.
Bunu sana kim yaptı?
Bilmiyorum.
Artık hatırlamıyorum.
Joseph...
Sen de kimsin?
Ne istiyorsun?
Neden adımı söylüyorsun?
Sen de kimsin?
Acıyor.
Birisi yardım etsin.
Çok soğuk.
Cartaphilus? Kimdi o ya?
Tanrı'nın Oğlu'na taş atıp lanetlenen o değil miydi?
Ne diyorsun sen?
Cartaphilus...
İşte bu yüzden ben...
Biz...
Biz sadece kurtarılmak istiyoruz.
Bu ne zaman bitecek?
Daha ne kadar acı çekeceğiz?
Daha ne kadar acı içinde yaşamak zorundayız?
Hayır.
Yardım edin.
Birisi!
Beni gördün mü?
Benim...
Geçmişim mi?
Unutmuştum.
Acı veriyor.
Anıları bana akıyor
çünkü birbirimize bağlıyız.
Acıyor!
Sen...
Neden bana öyle bakıyorsun?
Kes şunu!
Tek ihtiyacım olan senin kolun.
Buldum seni.
Cartaphilus.
Bana o isimle hitap etme!
Kraliçem, umarım bu
kaprislerine son verir.
Yine karışıyorsun...
Hadi dönelim!
Hadi, Chise, eve gidelim.
Burası tehlikeli.
Hepiniz görmelisiniz
iki bin yıl boyunca çürümenin
ama ölememenin nasıl bir şey olduğunu!
Burada tam olarak neler oluyor?
İyi misin?
Bu adam birden ortaya çıktı
ve tehlikede olduğunu söyledi.
Bekle, gözüne ne yaptın?
Neden?
Bu, her işe yarayacakken oluyor.
Bu, on yıllardır! Yüzyıllardır!
en iyi gidişatıydı!
Neden?
Neden?!
Şimdi, Chise, eve gidelim.
Neden ben?
Neden bunu yaşamak zorundayım?!
Bunu hak etmek için ne yaptım?!
Bu da ne böyle?
Huzursuz ölüler.
Dikip birleştirdiği kadar çok.
Acıyor.
Acıyor!
Hatırlamadığım bir suç için daha ne kadar acı çekmek zorundayım?
Kahretsin, bunlardan kaç tane var?
Çok fazlalar.
Hepsi Cehennem'e sığmaz.
Yardım... edin...
Başka bir kanaldan kaçmaya çalışıyor.
Yardım edin bana.
Chise?
Üzgünüm, yapmam gereken bir şey var.
Kraliçem!
Yine reddedildim.
Yardım edin!
Hadi, kendine gel!
Peşinden gidin!
Ama...
Yoksa onu ulaşamayacağın bir yerde kaybetmeye razı mısın?
Hey kız, bana biraz büyünü ver.
Ruhundan alev kokusu alıyorum.
Lezzetli kokuyor.
Karşılığında seni nehrin öte yakasına geçirmekten çekinmem.
Yetişemiyorum.
Hey, nereye gittiğine bak!
Marielle-san.
Ne yapıyorsun?
Böyle bir ara sokağa giremezsin.
Tam gelecektim...
Eskisinden de kötüleşmişsin.
Üzgünüm, ama onun peşinden gitmem lazım.
Ah, peki.
Bu benim özürüm.
B-Bir boğa mı?
Sıkı tutun.
Elias, orada mısın?
Evet.
Hâlâ sana çok kızgınım.
Özür dilerim.
Bunu telafi etmeni istiyorum.
Sen de, Ruth.
Bir konuda yardımını istiyorum.
Ama bunun için bir söz vermeni gerekiyor.
Bir söz mü?
Kız, Joseph'le yüzleşiyor.
Her şeyin başladığı Londra şehrindeki bu bitmeyen acıya
bir son getirebilecek mi?
O zaman bitirelim.